Me trajiste para que lo controlara
y es exactamente lo que he hecho.
Le conseguiré empleo en Evil Corp.
Sería bueno tenerlo a bordo.
Hago los envíos
a las mismas instalaciones,
pero en el manifiesto,
lo hago ver como si
los papeles siguieran
llegando a Nueva York.
¿Pero cómo se logra justicia
contra un conglomerado
tan intocable como Evil Corp?
No fue sino hasta que
Whiterose abrió mis ojos
que pude ver cómo todo el daño
que han causado puede
por fin ser reparado.
¡No!
¿Aún no lo ves?
Somos dioses.
¿Para qué es eso?
Por si Elliot regresa.
A veces se convierte en otra persona.
¡Responde!
Aléjate de mí, maldito psicópata.
Me gusta cómo dejaste el lugar.
Pero me gusta más el mío.
¿Nunca pensaste en dejar esto?
¿No podemos ser una
pareja normal quejándose
por la cuenta del agua?
¿O buscar paquetes
turísticos a Budapest?
- Hola, E Corp.
- Están investigando en CART
al sujeto del video.
Quizás pronto tengamos una pista.
Debes sacarle información a Elliot
sobre Tyrell Wellick.
Solo por eso no estás en prisión.
Buen trabajo.
¿Novedades de la computadora de Elliot?
Anoche envió un email
encriptado con una liga.
¿Eso vino de abajo?
¿Darlene está?
¡Hola!
Te estoy hablando.
¿Qué te pasa?
Vamos, no tengo todo el día.
¿Qué quieres?
Mira alrededor.
Todos están dormidos o muy cansados.
Pero tú estás aquí, bailando,
fingiendo que llevas prisa
por llegar a algún sitio.
No sé de qué hablas.
Tienes mi billetera.
Estás loca.
Eres una pésima ladrona.
Saca mi billetera.
Sácala, ahora.
Ábrela.
Tiene una foto dentro.
- Sácala.
- No tomé nada.
- Tenla.
- Saca la foto.
¿Fue tan difícil?
Gracias.
¿Qué pasa?
¿No quieres tu billetera?
Es tuya.
¿Por qué?
Me robaste, pero yo te robé primero.
Aquella anciana tejiendo,
aquel estudiante,
también les robé.
A todos.
Todo este lío económico es mi culpa,
y lo que les pasó a todos
desde el Cinco/Nueve.
Y eso no es nada.
Maté a una mujer.
Le di en el corazón con
un arma paralizante.
Aquí me bajo yo.
¡Espera!
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Metadatos.
La historia detrás de los datos.
Obtener información es una cosa,
pero saber cómo fue
creada, dónde y por quién
puede ser muy revelador.
¿Quién es ese?
- ¿Darlene está?
- No. Salió.
El email no era para Tyrell.
Era para nosotros.
Diablos, ¿cómo sabía?
Suplantó nuestra identidad
cuando fuiste a ese URL.
Mierda, mierda, mierda.
¿Lo traemos?
¿Y si Darlene vuelve?
Como las fotos que publican
en Instagram o Facebook,
la gente no sabe que le revelan
a cualquier sitio de redes
sociales su tipo de cámara,
el modelo de teléfono,
el nombre y la ubicación,
todo oculto entre los
metadatos de la foto.
Darlene, atiende el teléfono.
Cielos.
Dejó el teléfono.
¿Cuánto tiempo hace que ella se fue?
No importa. Volvió.
Se acabó.
Nuestra principal espía
quedará expuesta.
Traigámoslo.
Su tiempo ya expiró.
Nunca confié en esos ojos grandes.
Si lo hacemos, romperemos el
nexo entre Elliot y Tyrell.
Igual está por suceder.
¿Adónde vas?
No me mires. Actúa normal.
Elliot nos siguió.
Está en tu apartamento.
No te delates.
Dijiste que te ibas de viaje.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Desde cuándo tienes un apartamento?
¿Cómo lo pagas?
Nada de tu jodida incumbencia.
Vete.
Te dije que te alejaras.
Y yo que te fueras.
Tenemos problemas de comunicación.
Vamos, ven conmigo.
- Tenemos que hablar.
- Olvídalo.
No iré a ningún sitio contigo.
Anoche noté un dispositivo
conectado a mi controladora de video
junto con un módem celular
haciendo capturas de pantalla
cada diez segundos y
enviándolas a algún sitio,
y ahora estoy aquí y quiero saber
por qué me estás hackeando.
Un paso más y grito.
No volverás a lastimarme.
Y si ahora estoy hablando con él,
sí, te hackeé.
No confío en ti. Retrocede.
Darlene...
Soy yo.
Es complicado
viniendo de ti.
No voy a hacerte daño.
Dom, ven ahora.
El audio no sirve.
Tiene un protector de voz.
Debiste hacerme caso.
Él sigue aquí, y no
puedes seguir ignorándolo.
Eso no justifica que me hackees.
No lo hacemos el uno al otro.
No hablabas conmigo.
¿Qué más podía hacer?
Está trabajando con ellos, ¿no?
Necesito enseñarte algo.
Lo sé, lo sé. Costillas
en el desayuno...
No puedo dejarlas pasar cuando vengo.
La clave es la humedad.
Aquí, mira.
¿Ves ese rosa?
Red Wheelbarrow sabe.
La salsa es el secreto.
La versión de Layman,
dos cucharadas de adobo
en una taza de vinagre
de manzana, o de cerveza.
Luego mojas las costillas con un cepillo
mientras las cocinas. Deliciosas.
Teníamos que hablar.
¿Te siguió alguien?
Ya soy experta en contravigilancia.
Hice tres paradas. Nada.
Bien.
Esto es solo una reunión
de actualización
de inicio de semana.
Hoy es viernes.
Es una forma de decir.
Recibí información oficial.
Lo haremos el 29 de
septiembre, en diez días.
Conoces cómo es la jefa
con la programación.
Dijiste que manejarías
a esos cabezas duras,
y ella confió en ti.
Supongo que cumplirás.
¿Y las demoras de envío?
Por suerte, tenemos a
nuestro sujeto dentro.
Acelera las cosas.
Por supuesto.
Lo haremos.
Bien.
Yo también quiero estar segura.
Preparamos una evacuación de emergencia
para que no haya nadie en el edificio.
Responde.
Así es.
Cumplan lo planeado y todo saldrá bien.
Debo preguntarte.
¿Whiterose te la mostró?
Sí.
¿Y le creíste?
Mira la tecnología de hoy.
Es impresionante.
Estas costillas.
¿Crees que era posible
hacerlas tan deliciosas
hace cien años?
¿Quién sabe siquiera si es carne?
Con lo sabrosas que
son, no me sorprendería
que fueran de laboratorio.
No hablo de las costillas.
A lo que me refiero, es que
pienso que todo es posible.
¿Él hizo esto?
No, fui yo.
Tuve que buscar de forma exhaustiva,
asegurarme de que nadie
estuviera escuchando.
Tenías razón.
La fase dos no fue cancelada.
¿Tyrell está involucrado?
Sin duda.
Siguen con la idea de volar
el edificio de recuperación.
He estado siguiendo
el tráfico en E Corp,
llegué a un servidor web no revisado.
- Dime.
- Intento mostrártelo.
Todo está aquí.
¿Por qué los monitoreas?
Pudiste enviarlo como
información anónima
- y alejarte.
- No es tan simple.
Lo es.
No quieres entregarlos.
¿Por qué?
Dime lo que está pasando.
Quiero ser yo quien los encuentre.
Quiero ver adónde acaba esto.
¿Qué significa eso?
Elliot, escúchame.
Tú no eres así.
No derribas edificios.
No hieres a la gente.
Lo sé.
¿Entonces?
Algo dentro de mí no puede soltar
lo que empezamos.
Lo que empezamos terminó.
Antes, cuando estuve aquí,
dijiste que querías
parar esto.
Necesito que sigas pensando así.
¿Puedes hacer eso?
Sí.
Bien.
Con eso en mente y lo que tienes,
¿cómo los encontramos
y terminamos todo esto?
La mejor pista soy yo.
Ella me dio sus llaves
cuando estuvimos...
El dueño nunca cambió la cerradura
y el sitio sigue vacío.
¿Y? ¿Vienes aquí a pasar el tiempo?
Ya entiendo.
No perdí noción del
tiempo durante el día,
pero a la noche...
Quieres que te vigile
por si te conviertes en el Sr. Hyde
y te siga hasta Tyrell
y el Ejército Oscuro.
Oye.
Eres mi hermano.
Siempre estaré ahí cuando lo necesites.
Además, si realmente piensas
que esta es la mejor manera
de encontrar a Tyrell...
Será extraño, pero esa línea la cruzamos
hace mucho.
Lo haré.
Tengo que ir a trabajar.
Lo que sea que él haga,
no soy yo.
Lo sé.
Pasa.
Lo último que querría es...
a un político sórdido...
Por favor, ven.
Será grandioso.
¿Dónde queda?
A la vuelta de la esquina.
Está bien. Quería darte...
las gracias por la tarjeta.
De nada.
Te pido perdón por lo del otro día.
Entré a la habitación,
y él vino hacia mí,
y hubo un incendio,
y él es el presidente
de los Estados Unidos,
y no sucedió nada...
Lo prometo.
Y me sentí como una tonta porque...
- ¡FBI! ¡FBI!
- ¡FBI!
- ¡De rodillas!
- ¡Manos sobre la cabeza!
¡No te muevas, mierda!
No te muevas.
No te muevas, mierda.
A veces me pregunto, si
Tyrell me hubiera matado,
¿mi revolución habría muerto conmigo?
Pensé que el Ejército Oscuro
había salvado mi vida.
Pero no fue así.
Ellos lo salvaron, a Mr. Robot.
Ahora harán un ataque terrorista,
y eso me entusiasma.
¿Por qué?
Darlene tiene razón.
Pude haber informado al
FBI, darles la evidencia
y dejar que se ocupen.
Pude regresar con mi nuevo televisor
y mis muebles armables.
¿Cuál es mi problema?
¿Qué es eso?
Nada. Aburrido.
Es un archivo digitalizado.
La nueva consolidación.
La reunión es en una semana, creo.
Qué pésima mentira.
Es imposible que me crea.
Bien.
Vienes a la fiesta hoy, ¿no?
Olvidé que ser un dron corporativo
incluye ir a eventos de la oficina.
Sí, seguro.
No me la perdería.
Genial.
Uno de estos días tienes
que palmear ese trasero.
Tengo vistas a todas las chicas aquí,
pero ya empiezo a sentirme solo.
No la dejes escapar, ¿de acuerdo?
Te lo pido.
Sabemos que usted subió
el video de fsociety.
Con una orden, obtuvimos
los registros en Vimeo
de su cuenta, lo que nos condujo a su IP
y a su casa.
Por eso está aquí.
Mi compañera intenta decir
que va rumbo al infierno,
y no hablo de mil vírgenes desesperadas.
Compartirá la ducha diaria
con nazis que detestan a Alá.
Es joven.
No pierda estos años tras las rejas.
Solo díganos quién está detrás de esto.
¿Conoce a Darlene Alderson?
¿A Elliot Alderson?
¿Trabajó con él?
¿Tyrell Wellick es su líder?
Rudo y callado.
A los chicos de Guantánamo
les gusta su estilo.
Whiterose.
¿Whiterose es su líder?
Sr. Nouri, aburrirme me enoja mucho,
y su silencio
es como un sedante.
Es la última vez que se lo pregunto,
y le aconsejo que esta vez no me aburra.
¿Quién es su líder?
Fsociety.
Soy yo.
Casi me engañas.
¿Por qué la ropa Armani?
Vengo de una fiesta del trabajo.
Ya veo.
¿Estarás bien?
¿Podrás quedarte despierta?
Acabo de aspirar, estoy de maravilla.
Deberíamos tener una señal
cuando llegue o salga
para saber que soy yo.
¿Y si simplemente lo dices?
Esa es una buena señal.
- Hasta mañana.
- ¿Te vas a dormir?
Iba a pasear a Flipper primero.
Bien, te acompaño.
Solo estoy pensando en voz alta,
pero si lo sigo y encuentro a Tyrell
y al Ejército Oscuro y todo sale mal,
realmente mal, te vengarás, ¿verdad?
Si muero, matarás a quien lo haya hecho,
y yo haré lo mismo por ti.
Como un pacto de venganza.
¿Existe tal cosa?
Puede ser algo nuestro.
¿Aceptas?
Claro que sí.
Bien.
Darlene...
Lo siento.
Pasé semanas tratándote mal.
No debí alejarte.
Eres mi hermana.
Debí creerte.
Rastreamos el video de fsociety
a su apartamento.
La mitad del FBI anda por todo el país
buscando a Tyrell
Wellick, y tú preguntando
sobre la mítica Whiterose
de "Los cuentos de la dark web".
Whiterose es el cuento del coco
para encubrir al Ejército Oscuro.
Esos grupos no tienen líderes.
No es cualquier grupo.
Estoy cansada de ser la única
que pregunta sobre ellos.
Seguro, pero este video es de fsociety
y desde que atrapamos al sujeto,
fsociety no volvió a aparecer.
Es lógico si planean cumplir su amenaza.
Atrapamos a uno de sus miembros.
El sujeto prácticamente
nos regaló su ubicación.
No me gusta.
¿Acaso esa gente no se entrena
para suicidarse
si son atrapados?
¿Por qué se rendiría?
Verifiqué con las instalaciones.
Elliot hizo los envíos por todo el país.
Nunca llegaron aquí.
¡No, no, no...!
¿Por qué no me sorprende?
Te dije que esto sucedería.
Lo conoces.
Sabes que no es de fiar.
Es el culpable de los retrasos.
Esto lo explica todo.
Este manifiesto fue un espejismo.
¿Y encima aceptaste
una nueva fecha?
Eso fue antes de que supiera esto.
Vine para hablar de nuestras opciones.
¡No tenemos opciones!
¿Qué pasó con tu plan perfecto?
Lo llevaste a E Corp para
acelerar la consolidación,
no para detenerla.
Estamos peor que cuando empezamos.
¿Por qué lo dejaste trabajar allí?
Era la mejor manera de manejarlo.
Esto no cambia nada.
Aún podemos remediarlo.
Todo esto es por tu culpa.
No, es su culpa.
El Ejército Oscuro
debe saber lo que hizo.
No puedes decírselo.
Entiendes las consecuencias.
No solo para Elliot,
para todos nosotros.
Quizás pueda hacerlos razonar.
Nunca apeles a la bondad de un hombre.
Quizás no la tenga.
No es imposible.
Haremos que los estados del oeste
envíen sus papeles por avión.
Nuestros camiones se ocuparán del este.
Mantengámonos enfocados.
Todos notarán los camiones.
Llamarán la atención.
Si los movemos el fin de semana,
operaremos fuera del radar.
Mientras, revocaré el acceso de Elliot
para que no vuelva a interferir.
¿Qué?
¿Puedes jurar que este maldito
no nos detendrá por la mañana?
Háblame a mí.
Bien.
Enfréntalo, Elliot,
si es que eres tú.
Trabajamos todas las
noches más de seis semanas
para este proyecto,
y tú pasaste los días
arruinando lo que logramos.
Como persona, no tienes sentido.
Eres una carga.
Nuestro objetivo no ha cambiado.
No puedo seguir avanzando
y retrocediendo.
Tenías una directiva:
Mantenerte en control hasta
la ejecución del plan.
No funciona así. No
tengo un interruptor.
¿Y cómo funciona?
Porque ni sé con qué Elliot
estoy hablando.
Ahora soy yo.
No olvides de quién es esta operación.
Una vez creí que eras un dios.
Te amaba.
Ahora veo lo tonto que fui
y lo inferior que eres.
Como una cucaracha.
Lo jodiste por última vez.
Yo me haré cargo, así que no.
Ya no es tu operación.
¡Es mía!
Escúchame, maldito sueco.
Esta es mi revolución.
Soy el arquitecto. ¿Entiendes?
Estás aquí porque yo te lo permití.
No olvides que pude matarte dos veces.
Está loco. ¡Lo quiero fuera!
No es apto para dirigir.
¿Estás bien?
Oye.
Mírame y dime que estás bien
Mierda.
¿Qué pasa?
Él está aquí.
¿Ángela?
¿Por qué está él aquí?
Oye, está bien.
- ¿Qué haces?
- Tranquilo.
¿Dónde estoy?
Calma. Todo va a estar...
Por favor, dime qué pasa.
Está bien.
Solo dime qué pasa.
Dime que sabes qué está pasando.
Dime que tienes algo.
Cómprame una bebida.
Hace una semana que cubro tu trasero.
Desapareciste.
Solo recibí un mensaje
de que podrías tener algo, y ahora
me pides un trago.
Casi hacen que mi hermano me descubra.
Sí, y lo lamento mucho,
si te lo preguntas.
Nunca nos dijiste de qué hablaron
cuando llegó a tu casa.
Me cansé de ser una traidora.
Quiero ser normal
un maldito minuto, ¿sí?
Así que, ¿me compras...
un trago?
Podría meterme en problemas
por verme contigo así.
Deberías estar en la casa.
Lo intentamos a tu manera
y Elliot casi nos descubre.
Ahora lo haremos a mi manera.
¿Qué les sirvo?
Bourbon, Eagle Rare, solo.
Paga ella.
Tienes tu trago.
Ahora dime qué sabes.
Dijiste que eres de Jersey. ¿Qué parte?
No tengo tiempo para esto.
A mi manera, ¿sí?
Debo saber qué tienes.
Te diré qué no tengo.
No tengo amigos.
No tengo contacto social.
No tengo vida gracias a ustedes.
Dijiste que eras de Jersey.
No me dijiste
de qué parte.
El mundialmente famoso Teaneck.
- ¿Hermanos?
- Dos.
¿Pareja?
¿Cuántas tendré que responder?
Bien...
A veces acompañada, a veces sola.
Pero ninguna persona ha sido especial.
El truco de eludir el género.
Alguna vez experimenté con mujeres.
Por mí está bien.
Gracias por la aprobación.
Estamos en 2015. ¿Por qué lo ocultas?
¿El FBI no acepta lesbianas?
Así es más simple.
Sobre gustos no hay nada escrito.
¿Qué hay de ti?
Mi última relación no terminó bien.
Tú lo viste, ¿recuerdas?
Mierda.
Por esto es que no socializo.
Darlene, sé que es duro.
Tenemos información de que algo
sucederá pronto.
Al parecer algo grande.
Debemos dar con Tyrell
antes de que sea tarde,
así que dime si sabes algo.
Quizás tenga una pista,
pero debo ir sola.
- Sin micrófonos.
- Imposible.
Pues es la única forma
de poder hacerlo,
porque cuando lo haga
y terminen festejando
por arrestar a Tyrell,
entiende algo...
el juego habrá terminado para mí.
Tengo inmunidad, pero
perderé a mi hermano.
Eso es imposible.
Debe ser el lunes.
No puedo trabajar con él.
Elliot murió para mí.
Nuestra sociedad terminó.
¿Y?
¿Mover papeles de 71 edificios
hasta Nueva York el fin de semana?
Llamaría la atención.
Es tu problema, no el mío.
No sé qué decirte.
Whiterose es estricta.
Sé sensato.
Volví a empezar de cero.
Dame más tiempo.
Como dije, el lunes.
¿Por qué lo adelantaron?
Sabían que habría demoras.
Este apuro es una locura.
Sigues como si fuera a darte
otra respuesta.
Termina con esto y tendremos vacaciones.
Ansío tener tiempo
- para terminar mi libro.
- No lo entiendes.
Perdí a mi compañero.
Íbamos a ser dioses
juntos, pero se acabó.
Tyrell, entiendo que tú y Elliot
tengan problemas.
A veces los colegas
no acaban encajando, pero deben terminar
el trabajo.
Además, esto va más allá
de que Elliot sea un dios.
Si no sigue contigo, si
no termina el trabajo,
demuestra una cosa.
Tú eres el dios, no él.
Y estoy seguro de que
hallarás la solución
al asunto del tiempo.
Estás destinado a esto, Tyrell.
Es tu momento.
El momento para el que naciste.
No puedes irte ahora.
Está bien.
Hay una forma.
Pero antes, el monitor del bebé.
Llevo semanas sin poder conectarme.
Deben tener un sistema nuevo.
Pero igual quiero verlos en persona.
Mi esposa, mi hijo y yo
iremos a Ucrania juntos.
El lunes, tras completar el plan.
No hay extradición a los Estados Unidos.
Quiero tu palabra.
Me ocuparé de eso.
Bien.
Hazme el favor de ver a Joanna.
Leí en Internet y parece
que mantiene un perfil bajo.
Asegúrate de que esté
bien e infórmale el plan.
Por supuesto.
Y... ¿Irving?
Necesito algo más para poder ejecutar.
¿Qué?
La fuerza completa del Ejército Oscuro.
Tu mensaje decía que era urgente.
Te llamé porque no tengo una causa justa
para esto,
pero debe hacerse rápido.
Te escucho.
Necesito que despidas a Elliot Alderson.
Prohíbe su entrada
en todas las subsidiarias.
¿Por qué quieres que lo despida?
Tengo mis razones.
Explicarlas no ayudará,
y, en cambio, mi discreción
es importante para mí.
¿Y estarás cómoda con esta decisión?
Sr. Price, sé que este empleado
no le importa, es solo un número.
Puede seguir interrogándome en busca
de mis motivos, o puede negar mi pedido
por excederme de mis límites.
Pero devolveré el favor.
Sabe que soy buena en ello.
Si quiere mis razones, debo repetirle
lo que dije.
Son mías, y mi discreción
es importante.
¿El pedido viene de ti?
Así es.
Considéralo hecho.
Gracias.
¿Sigues ahí?
Sí, soy yo.
Tranquila, soy yo.
¿Cómo te sientes?
¿Me dirás qué pasó?
Ya lo hablamos.
Elliot vio todo.
Tuve que noquearlo, y ahora estás aquí.
Me refería a esa llamada.
Estamos listos.
Price aceptó, pero tú te quedarás aquí.
No pueden suceder más accidentes.
Volverá a despertar.
Los vio a ti y a Tyrell.
Solo por unos segundos.
Quizás no lo recuerde.
Y, si lo hace, lo manejaré.
Tú haz lo tuyo.
Gánale.
Te dije que esto pasaría.
Que encontraría una forma de detenernos.
La fase dos quedó desbaratada.
¿Qué sucede?
Irving.
Dice que lo haremos el lunes.
Abre.
Vamos, soy yo.
¿Elliot?
WWW.PELISPLAY.TV